В приведенном примере `items` – это список предметов, где каждый предмет представлен в виде кортежа `(вес, стоимость)`. `capacity` – это вместимость рюкзака.

Функция `knapsack_greedy` сортирует предметы по убыванию их стоимости и затем последовательно выбирает предметы с наибольшей стоимостью, проверяя, помещается ли предмет в рюкзак. Выбранные предметы и общая стоимость возвращаются в виде списков `selected_items` и `total_value` соответственно.

На выходе будет выведен список выбранных предметов и общая стоимость.