В этом примере функция `knapsack_recursive` реализует рекурсивный подход к заполнению рюкзака. Она принимает список предметов `items` и вместимость рюкзака `capacity`. 

Функция работает по принципу разделяй и властвуй. В базовом случае, когда нет предметов или вместимость рюкзака равна 0, функция возвращает 0. Если вес последнего предмета больше вместимости рюкзака, функция рекурсивно вызывается для остальных предметов. В противном случае, функция вызывается дважды для двух вариантов: выбор последнего предмета либо его отбрасывание. Затем функция возвращает максимум между этими двумя значениями.

На выходе будет выведена максимальная стоимость заполнения рюкзака методом рекурсии.